¡Imposible!
Hemos estado juntos durante tantos años.
¿Cómo podría no saberlo?
¿Ella es la dama de la familia Qiao?
Ese pequeño vagabundo...
¿Cómo podría ser ella?
¿La dama de la familia Qiao?
es por
Tu patético orgullo.
Yanxin.
Estaba ciego para no reconocer quién eras.
Lamento haberte ofendido.
lo juro
que de ahora en adelante
no tendré nada que hacer
con Ji Yanli.
yanxin,
por favor perdóname.
¿Te arrepientes ahora?
Demasiado tarde.
Señorita Qiao.
Yan Chu.
Yanlí.
Imposible.
Esto no puede ser verdad.
¿Cómo podría ser la dama de la familia Qiao?
Ella simplemente es buena para complacer a los
hombres.
Ese es el único truco barato.
ella sabe usar.
si yo
¿No era la dama del Grupo Qiao?
¿Cómo pudiste haber sido ascendido a
¿El jefe de la sucursal de Huayi?
Además,
hasta ahora
todavía no has encontrado la medicina, ¿verdad?
podría ser
que realmente lo eres...
¡Dios mío!
Qué nuera tan maravillosa...
¿Cómo fue nuestra familia Ji?
¿Alguna vez la dejaste escapar?